配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
看我的
佐良娜
今天女主角的宝座就特别让给你了
谢谢你
真不好意思 我比你更早晋级决赛
没关系 因为我马上就会追上你
千万别大意 被对方抓到把柄
那个叫荒谷的人可不好对付
他面对近距离的爆炸也不为所动
非常冷静
应该受过特别的训练
他不是一般人 别松懈啊
你们知道自己在跟谁讲话吗？
我的目标是成为未来的火影
怎么可能在这里认输？
（根据岸本齐史漫画改编）
-鹿戴
-你们辛苦了
结果真可惜
对啊 但一直消沉下去也没用
你们不也一样吗
现在只能为他们加油了
没错
要开始了
准决赛第二场对战
木叶隐村 宇智波佐良娜
砂隐村 荒谷
开始
去吧
完美
果然没错
你一直很冷静地在观察我的动作
但我是不会输的
写轮眼也追不上他的动作
佐良娜太厉害了
她可以用写轮眼预测对方的动作
但是荒谷那家伙
竟然能接下所有攻击
真不愧是宇智波的写轮眼
原来你也会说话呀
你一直闷不吭声
我还以为你是哑巴呢
少自以为是
小心
还没完
佐良娜
她刚才的动作
打算使出幻术封锁对方的行动吗？
应该是 但是却没有奏效
这怎么可能？
对突袭无动于衷就连幻术也没用
怎么回事？那家伙真的是人类吗？
为什么他没有中幻术？
时机明明很完美 为什么？
不愧是砂隐村的忍者
这就是实力差距吗？
不 不可能
我绝对不相信
有人第一次面对写轮眼的幻术
能够不为所动
我记得砂隐村里好像有…
再这样下去只会越来越不妙
佐良娜 快拉开距离
都伤成这样了 居然还能动
别白费力气
我来之前早就研究过木叶的忍者了
我也知道你的头脑很聪明
打持久战对我不利
还是速战速决吧
力气终于耗尽了 那么…
雷遁 雷球
木叶旋风
她到底在瞄准哪里啊？
博人 仔细看
怎么了吗？
李梅塔 谢了
这种小事不算什么
各位
-这到底…
-等等
是怎么回事？
（宇智波佐良娜对决荒谷）
很好 这下你逃不掉了
有人站在上面
怎么回事？是双胞胎吗？
难道说…
你才是本体吧 傀儡师？
竟然是傀儡
你是怎么发现的？
我从一开始对战就觉得很奇怪
不管怎么锻炼
人类对于眼前的突发状况
还是会下意识地做出反应
但是你却无动于衷
再加上你的动作太过准确
就像机器一样 连写轮眼都追不上
也不会中幻术
根本就不像是人类的表现
最后我联想到
砂隐村有一项优秀的技术 操控傀儡
就只靠这些吗？
还有一点
你看到我受伤虚弱的样子
想要速战速决 对吧
还没发现吗？
如果你研究过我的事
应该会很清楚写轮眼的弱点才对
因为写轮眼会消耗大量的查克拉
所以佐良娜的弱点是…
持久战
想打倒我
拖延耗尽我的查克拉
才是最保险的方式
但是你却急着想要结束这场战斗
这种不协调感让我更加相信
你是害怕拖得越久
越可能被我察觉你的秘密
因为只要我冷静观察
你根本就藏不住
你用来操纵傀儡的查克拉线
等一下
战斗时不在场上的一方
应该就算丧失资格了吧
在中途离场 的确会丧失比赛的资格
但一开始就不在场上则不受约束
没错吧 风影大人？
你们有什么意见吗？
看来必须修改比赛规则了
他一直不出招
那家伙接下来到底想做什么啊？
博人
你看 他在发抖呢
怎么办？
有这么多人在看我
原来他只要被人群瞩目就会紧张
跟李梅塔一样
我是给人那种感觉吗？
所以才要用傀儡应战啊
坏习惯跑出来了
荒谷
新希
太迟了
凭你现在的身体是不可能逆转胜的
这可不一定
火遁 豪火球之术
比赛结束 优胜者 宇智波佐良娜
是你研究得不够
我们每天都会不断地进步
可别太小看木叶的忍者
-佐良娜 太好啦
-好不容易
好厉害的忍术啊
但是我还没有熟练
现在顶多只能对付
像刚才那种急着进攻的对手
别说我了 巳月 下一场换你了
可别忘记
我们第七班要在决赛中对战
巳月 接下来
就让我们见识你的真本事吧
接下来进行准决赛第三场对决
木叶隐村 巳月
砂隐村 新希 开始
（巳月对决新希）
好厉害
风遁 突破
抓到你了
真有趣
接下来会出现什么？鸽子吗？
可惜我只变得出蛇
你的忍术比较有趣
你是怎么自由操纵砂铁的呢？
那应该跟我爱罗舅舅的忍术
是同一种类型
对 我记得他是风影大人的养子
对方有风影大人当靠山
巳月 我们要靠毅力
这是父亲大人亲自传授给我的忍术
说了你也不会懂
是这样啊 其实我也无所谓
风遁 镰鼬
没用的
巳月 快躲开！
又是蛇 难道是分身？
潜影乱蛇手
真是铜墙铁壁啊
那这招怎么样呢？
潜影蛇葬
先等一下 认真比赛是很好
但也别闹出人命吧
果然没错 完全没有真实感
是砂铁的分身
我还以为成功了
刚才的突袭居然失败了
我把一切全传授给新希
他的实力还不只这样而已
原本一动也不动的你
竟然使出了分身
稍微被我吓到了吗？
是啊
但父亲大人说过
越是这种状况越不能大意
以前跟他战斗过的对手
就是掌握了这一点
那么你呢 巳月？
让我看看你真正的力量
巳月 一口气解决他
小花招对他已经不管用了
这种时候博人会怎么做呢？
雷遁 蛇雷
可恶 中计了
他故意让巳月破坏外层的砂铁
让巳月误以为这是攻击的好机会
是啊
那家伙早就已经想好战术了
因为使用了大量的忍术
导致查克拉所剩无几
接下来该怎么办？
只有这样吗？你应该还藏着吧
必杀技
既然如此 我就用我的力量调查清楚
你在隐瞒什么
刚才我发出的攻击
已经在你身上做了记号
你知道砂铁的性质吧
-磁力？
-没错
这支长矛将会贯穿你的身体
的确 面对这种无计可施的情况
若想打赢他 只能仙人化了…
让我看看
你隐藏的力量吧
我认输
刚才是我听错了吗？
没听错 我说我认输
-巳月 你刚才说什么？
-我认输
-但是…
-没关系 就这样吧
我知道了
优胜者
砂隐村 新希
怎么了？巳月怎么了？
该不会受伤了吧？
就算你问我 我也不知道呀
站住
为什么？
要是再打下去
会给我的家人添不少麻烦
我还想继续留在这里
相比之下
不管是输还是赢 我都无所谓
看来是我看错你了
不过就算认真对打
我也没有把握能赢
-巳月 你为什么要弃权？
-哪里受伤了吗？
怎么了？
对不起
不对 应该要说…
以后也请多多指教 对吧？
应该是这样
那家伙在说什么啊？
决赛将在明天举行
砂隐村 新希
木叶隐村 宇智波佐良娜
同样来自木叶隐村 漩涡博人
请参赛者做好万全准备
是
（烤肉）
怎么了？
你们说想吃烤肉 我才带你们来的
我知道比赛输了会觉得很郁闷
但是你们努力的样子
大家都看在眼里啊
这块肉好薄
我有什么办法
还没到发工资的时候
萌黄老师
我们几个现在还缺少什么？
这个嘛…
其实你们现在还不用急着找答案
你一定正在想
下次跟博人对战要怎么获胜吧？
交给我吧
下一场中忍考试的准备已经开始了
明天起又要展开特训了
是
-让各位久等了
-好
为您送上烤肉Q的特选拼盘
-看起来好好吃
-总共20人份
-这是怎么回事？
-俗话说 要填饱肚子
-是不是送错桌了？
-才有力气作战不是吗？
-你们刚好像在讨论很严肃的话题
-这块肉超厚的
-这样才对嘛
-我们就帮忙点餐了
-好好吃
-既然点了当然不能浪费
-接下来烤这块吧
-各位 开动吧
-真的好好吃
-你们几个…
-您好 这是帐单
-蝶蝶 要留一点给别人吃
胖子 不要只顾着吃 也帮忙烤啊
我可以再配三碗饭
-好好吃
-好吃
还好吗 佐良娜？
放心 已经不会痛了
你也太乱来了吧
没办法 谁叫我是妈妈的女儿呢
真是的
对了 你什么时候学会豪火球的？
是我请爸爸教我的
虽然我现在还不是很熟练
对了 爸爸今天也不回家吗？
他难得回村子
为什么不待在家里好好休息呢？
他这样子就很好了
而且在你半夜睡着的时候
他偶尔会回来
在家里休息 是真的
你爸爸他呀
一直在做协助第七代火影的工作
虽然很辛苦
但那都是为了让整个世界变得更好
妈 你好坚强
真是的 不可以调侃妈妈
是
千鸟
好帅 这是卡卡西伯伯的招式吧
佐助叔叔 教我这招嘛
-不可以
-为什么？小气鬼
要发动这招
就需要具备写轮眼的洞察力才可以
那为什么还要施展给我看？
你的查克拉里 雷的性质比较强烈
只要再提高雷遁的结印精确度
迟早可以练成厉害的忍术
先从基础开始 试试看吧
是
只要努力练习就可以使出
跟千鸟一样厉害的忍术 对吧？
你一定想这么说
以前…
曾经有个男人不听劝告
不择手段提升力量
想要凭一己之力改变这个世界
那个人最后怎么样啦？
摔得满身是伤
幸好最后有朋友帮助他
你想告诉我朋友很重要吗？
如果是的话你大可放心
因为我周围的人全部都是好人
是吗？
现在开始 进行最终决赛
（下集预告）
我的忍术适合跟多人对战
就算同时对付你们两个人
也绰绰有余
要不要考虑先跟我联手应战？
可不能让五影们看到
木叶忍者惨败的丑态
我也不能输给他
就照你说的做吧
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
砂铁使用者 新希
我会让你们知道
我的铁壁防护不可能攻破
字幕翻译：丁宁